1. git init > 새로운 local repository 생성
2. git add > 변경된 파일을 storage에 추가
3. git commit > add한 파일을 local repository에 저장
ex) # git commit -m "메시지 내용(한줄로 표시)"

4. remote 등록
# git remote add (파일명 : src/App.js) https://github.com/bellmin9321/making.git

5. git push > local repository를 remote repository에 업로드

# git push origin master : commit한 내용을 remote repository에 push(업로드) 함

master는 브랜치(branch)의 이름이며, remote repository를 생성하면 기본적으로 master 브랜치가 생성됨
(* 브랜치(branch) : 독립적인 작업 공간을 의미하며, 브랜치 덕분에 협업이 수월해지기 때문에 꼭 알아야함)

master가 아닌 다른 branch로 push 하고 싶으면, 아래와 같이 master를 특정 브랜치명으로 바꿔서 명령어 실행
# git push orgin (브랜치명)

6. git status > git이 버전관리 대상 파일들의 상태를 확인
              > 명령어가 동작하지 않을 때 에러 확인
              > 내가 작업한 파일 외에 다른 파일이 수정됐는지 확인

7. 

